Tóth Levente Bálint, Pácz Barnabás, Prukner András

Projekt:

A projektünk egy autóbérlési és versenypálya-kezelési rendszer, amelynek célja, hogy felhasználóbarát weboldalt és asztali alkalmazást biztosítson a felhasználók számára. A projekt két fő komponensből áll:

Laravel Weboldal: Az online felhasználók számára lehetővé teszi a pályák és autók foglalását.
MAUI Asztali Alkalmazás: Helyi, asztali környezetben támogatja a felhasználókat ugyanazon funkciók elérésében.
Mindkét rendszer egy közös REST API-t használ, amely az adatokat egy központi adatbázisból szolgáltatja.

Használt rendszerek

Laravel:

Funkciók:

Felhasználói regisztráció és bejelentkezés
Versenypálya foglalás
Autók bérlése
Webes felület az autók és pálya kezelésére
MAUI Asztali Alkalmazás:

Funkciók:

Az API-n keresztül elérhető bejelentkezés és foglalás
Versenypálya foglalás
Autók bérlése
Asztali felület az autók és pálya kezelésére
REST API:

Laravel alapú API

Fő Funkciók:

Adatok elérhetővé tétele az adatbázisból
Hitelesítés és jogosultságkezelés
Foglalások kezelése
Adatok szűrése és keresése
Adatbázis struktúra:

Felhasználók (regisztrált ügyfelek és adminok)
Autók (elérhető bérleti járművek)
Versenypályák (foglalható helyszínek)
Foglalások (felhasználói és adminisztratív tranzakciók)
Jövőbeli Bővítési Lehetőségek:

Mobilalkalmazás fejlesztése Androidra és iOS-re
Támogatás többnyelvű kezelőfelülethez



Githgub Letrehozasa
Github link: https://github.com/LeventeTooth/Project.git